1. 자료수집(리서치) 설문조사

당신은 대학입시 담당자입니다. 
학생들의 입시와 관련된 설문 문항 2세트를 작성해 주세요.
설문 제한은 다음과 같습니다.

#제한
- 고등학교 3학년 대상
- 각 세트당 질문 수는 3개
- 입학 선호 대학과 관련된 것으로

2. 아이디어 얻기
2-1. 
반려견을 대신 산책시키고, 놀아주는 사업을 하려고 해.
새로 만들 회사명과 로고를 추천해 줘.
그리스 신화를 기반으로 만들면 좋겠어.

2-2. 
회사명을 더 잘 짓기 위해서 너에게 어떤 정보를 더 제공해야 할까?

2-3.
아이디어를 도출하는 기법들을 설명하고 회사 이름을 지을 때 적합한 기법을 추천해 줘.


3. 데이터 분석 (클러스터링)

위의 내용은 정책제안 민원 게시판의 내용이야. 비슷한 것들끼리 묶어서 요약해 줘.


4. 파일 업로드를 이용한 고급 분석
4-1.
이 데이터는 TESLA의 5년간 주가 데이터야.
기본 분석을 시행하고 설명해 줘.

4-2. 
특정 이벤트가 주가에 영향을 끼치는지 알고 싶다. 
어떻게 하면 좋을까?

4-3.
다음과 같이 이벤트 스터디를 해주고, 주가 차트에 이벤트가 발생한 날짜를 표기해서 그려줘.

- 이벤트 : 실적 발표일, 합병 발표일, 규제 발표일, 신규 서비스 및 제품 발표일을 인터넷에서 검색해서 수집해
- 이벤트 윈도우 : 이벤트 전후 5일
- 기준이 되는 시장 수익률 지수 데이터는 S&P500으로 인터넷에서 검색 해.
- 비정상 수익률을 계산 후 통계적 검정을 수행 해.

5. 민감정보 제공없이 ChatGPT 활용하기
5-1.
다음 항목을 가진 테스트 데이터를 30개 만들어 줘.

5-2.
위 데이터를 엑셀 파일로 만들어 줘.

5-3.
이 파일은 학생의 개인정보를 담고 있어. 
이 중 일부 컬럼을 다음의 규칙을 사용하여 익명화해 줘.

#규칙
- 이름 : 첫 글자 이후 글자는 '*'로 변환
- 전화번호 : '-'와 마지막 4자리를 제외한 나머지 숫자를 '*'로 변환
- 이메일 주소 : '@' 앞의 글자는 첫 글자만 남기고 '*'로 변환

5-4.
익명화하는 작업을 수행하는 vba 코드를 만들어 줘.
